Идея

Данное приложение представляет собой некое очень примитивное подобие социально сети и реализует следующий функционал: 
  1. Пользователь может создавать или заходить в уже созданный аккаунт по почте ( почта ненастоящая, например: email1000@icloud.com ) и паролю.
  2. Пользователь имеет свой профиль: имя и аватарку так же может выбрать себе статус .
  3. Профиль может быть изменен .
  4. Пользователь может создавать посты .
  5. Посты содержат в себе: заголовок, текст а так же могут иметь или не иметь прикрепленную картинку .
  6. Контент поста так-же может быть изменен автором или удален им же .
  7. Пост может быть лайкнут.
  8. Посты которые понравились пользователю показываются на соответствующем экране .
  9. Так же есть экран на котором показаны самые залайканные посты .

 Изначально планировалось добавить возможность примитивного поиска по заголовкам и поиск пользователей по их именам - пришлось отказаться.
    * Причина:
         Пэт-проект использует для хранения данных Firebase - сервис гугла , однако в нем не реализована возможность вернуть с сервера ответ , отфильтрованный по тому, содержит ли текстовое поле слово по которому производился поиск.
     *  Возможные способы решить:
       Способ 1: К примеру, если мы хотим найти некоторого пользователя по его имени , мы могли бы сгрузить вообще всех пользователей на клиент, и провести поиск уже там, данный способ не является ни оптимальным ни интересным .
       Способ 2: Можно вернуть с сервера Firebase запрос отфильтрованный по тому, совпадают ли первая и последняя буква у string поля с запрашиваемым словом. Данный метод не будет точным. 

О коде

   *  Архитектура
     Экраны приложения используют архитектуру MVVM.
     Для навигации используется паттерн Coordinator, который вероятно нужно доработать .
   *  UI
       Фреймворк -  UiKit . Кстати для этого приложения были созданы несколько кастомных UI элементов с целью сокращения повторения кода и в целом более быстрого его написания. Для отображения постов используется CollectionView с Compositional Layout ( я мог использовать и Table View, который бы подошел сюда лучше , но я хотел хоть немного разобраться с Compositional Layout и реализовал коллекцию с фиксированной шириной: 1 ячейка на всю ширину экрана и динамической высотой ) .
